Repository: OSGeo-jp/gdal
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/programs/argument_syntax.po
Languages: ja

source: Syntax of arguments of command-line utilities
ja: コマンドラインユーティリティの引数構文

source: The following table describes the notation used to document the syntax of arguments of command-line utilities.
ja: 以下の表はコマンドラインユーティリティの引数の構文を説明する文書の表記を説明しています。

source: Notation
ja: 表記

source: Description
ja: 説明

source: Text without brackets or braces
ja: 括弧や中括弧を含まないテキスト

source: Text that must be typed as shown
ja: 表示されているとおりに入力する必要があるテキスト

source: Placeholder for which a value must be substituted.
ja: 値を代入する必要があるプレースホルダー

source: ``[`` Text inside square brackets ``]``
ja: ``[`` 角括弧内のテキスト ``]``

source: Optional item.
ja: オプションアイテム

source: ``{`` Text inside braces ``}``
ja: ``{`` 括弧内のテキスト ``}``

source: Set of required items, separated by a vertical bar.
ja: 垂直バーで区切られた必須のアイテムセット

source: Vertical bar (``|``)
ja: 垂直バー (``|``)

source: Separator between mutually exclusive items. At least one must be specified.
ja: 排他的なアイテム群の区切り文字。少なくとも１つは指定されなければいけません。

source: Ellipsis (``...``)
ja: 省略記号 (``...``)

source: Placed after an item that can be repeated.
ja: 繰り返し可能なアイテムの後に置かれます。

source: Example
ja: 例

source: Given the following synopsis:
ja: 以下のような構文が指定された場合:

source: The following command lines are valid:
ja: このようなコマンドラインは正しいです:
